秘密出来了，我们知道宠物整天都在做什么，这两个宠物的秘密生活
今年6月7日回来，这是您在使用前需要了解的所有信息
走了，宠物的第一个秘密生活，我们爱上了一些甜美的毛茸茸
在纽约市流动的性格最大的是我们的主要幼崽和兴奋的人
梗吉迪（Gidget）充满爱心且蓬松的博美犬（Domeran），比生活大
繁殖狗雪球最凶猛的兔子曾经看着我，你的
领袖哥们一个腊肠狗，喜欢冷淡的梅尔
多动症，但不要在这里发出哔哔声，以后再见
虎斑猫原片通过刻画使我们的白日梦栩栩如生
带有多彩角色的野生冒险中的动物，故事始于马克斯·马克斯（Max He）
凯蒂（Katie）和他们的家全部幸福地归自己所有，直到她第二次回家
狗，这是杜库·比约克（Dooku Bjork）公爵，麦克斯（Max）的恋爱没有
从右脚开始，你在做什么，看看我在那里做什么
凯蒂（Katie）时，立即尝试通过弄脏公寓来构筑杜克（Duke）
在Duke和Max从他们的dog狗犬上松开后，冒险开始了
被动物控制者捡起来2四6 8你知道吗10好的
您是否注意到他的瓜好友在没有麦克斯的情况下从狗园返回的途中
并因此而害怕，如此英俊，我们必须找到他并将他带回家，让我们
去雪球蜥蜴和纹身殴打动物控制人员并开车
和卡车一起救了一只叫开膛手的狗
欢迎来到旧血统这些家伙是老杀手胡同猫
出现并向肉体宠物透露，麦克斯和杜克没有杀死他们
主人其余的宠物去弹出一条主人很少在家的狗，所以他的
房子是附近幼犬中的一个热门聚会场所，可将宠物引导到
下水道，在那里他们遇到了冲水宠物，他们都发现他们在寻找
为了最大和杜克，我想我们要给他们狗狗哦，老兄
一个非常饿的马克西姆·杜克（Maxim Duke）安全地到达布鲁克林
我们去吃他们在香肠工厂的盛宴，小兔子杜克（Duke）告诉马克斯（Max）
他的前主人弗雷德·杜克（Fred Duke）我们要去您的房子，他们找到了杜克斯（Dukes）的房子
那里有只猫告诉他们弗雷德死了，一个新的家庭住在
他的家常便饭让弗雷德（Fred）感到非常难过，并极力抨击他带来了
他们回家吧，走吧，这不再是你的家了，为什么带我来
在这里，请稍等，这是我的错，您知道我在尝试帮助您
试图摆脱我，动物控制立即出现，
麦克斯（Max）试图让杜克（Duke）肉身时捡起兄弟
宠物从下水道出来[音乐]
作为桥梁周围的毛绒宠物，他们看到了最大的拉雪球，
从公交车上还活着，但在最佳时机，Gidget可以最大程度地节省时间
肉宠，公共汽车掉进河里，马克斯跳进去救雪球
也跳入水中抓住钥匙，并将它们传递到最大程度
安全地逃脱纹身偷窃袭击了您，让宠物回家告诉吉德（Gidget）
他看到她度过难忘的时光，她与他分享激动的心情
当莫莉（Molly）一个小女孩看到时，那些下流的宠物将要回到下水道
滚滚滚滚并收养他，让他在疯狂的漫长的一天后开心，所有的主人
回到家中，他们显然不知道他们的毛茸茸的朋友是怎么进入Kitty的
很高兴看到马克斯和杜克坐在一起时
返回，所以宠物的秘密生活如何顺利-与
我们可爱的蓬松朋友，并被介绍给新的四足朋友
一部从城市电影中走出来的狗，电影跟随我的角色，我就是我扮演的故事
Max和Max的性格是非常强烈的神经质
狗，你知道他在乎什么，婴儿确实把它留在这，因为他知道
和我呆在一起，在安全的地方，他使整个世界都变了
当他的夏天在农场度过的时候倒过来，但是你有这个合奏
蒂芙尼·哈迪什（Tiffany Haddish），好吧，你不听埃里克·斯通史特（Eric Stonestreet）不仅不能说
PA，好吧，我们也不能说不了，尤其是凯文·哈特，我等不及了
您会看到我的举动，贝尔湖的敬意是每个人深处的一种状态
他们掉下来的小故事可能是它自己的电影
再加上你有哈德森·福特（Godsey）的哈里森·福特（Harrison Ford），我不是电影的主角
哈里森·福特（Harrison Ford）想要加入我，我不会说
我是其中有哈里森·福特（Harrison Ford）的电影的明星
所以现在你知道了，现在你可以去看看宠物的秘密生活，坐在五岁前
好孩子[音乐]
[音乐]